Выглядит так, что весь фидбек который я писал

1. Большие проблемы с форматированием. Как правило IDE должно частично помогать с этим, но всё же советую изучить этот вопрос.
2. Проблемы со стилями.
    Нужно разнести большую часть стилей (цвета, шрифты, transition и тп) по переменным, чтобы в будущем было проще рефакторить и расширять.
    Это в твоих же интересах, поверь. Отписал подробнее по этому поводу в одном из файлов
3. Название файлов, классов пишется в kebab-case, а никак не в camelCase.
4. Плохо изучил всё что связано со стилями.
5. Выглядит, честно говоря не очень красиво. Я бы советовал пересмотреть внешний вид (взять какой-нибудь макет с инета)
6. Адаптивности нет от слова совсем. Всё ломается на мобилке.
7. БЭМ есть, и в основном используется по назначению
